# andcourse-app

При разработке проекта, необходимо соблюдать следующие правила:
    
    1) Каждая новая функциональность, разрабатывается в рамках задачи - issue. Каждый комит по конкретной задаче доложен быть помечен как feat: Issue /n/r - comment. /n/r - разрыв строки и перенос картки в начало.
    2) Задачи заведены лично мэйнтейнером проекта- HarperJr, то есть мной.
    3) Все задачи выполнять в отдельных ветках - например feat/issue, название для issue я укажу в задаче.
    4) Каждая задача, при готовности ее исполнения сливается с веткой dev, но при условии пройденного code review. На код ревью отдавать ветку мне с помозью pull request.
    
    
    По проекту в целом
    
    1) Приложение разрабатываем на языке Kotlin, по этому следует понимать, что такое object, lazy initialization, infix, inline, kotlin DSL, functional style (map, forEach, let, run ...)
    2) Для навигации между фрагментами используем navigation component -> гугл Navigation Component Android JetPack
    3) Все приложение разбито архитектурно на 3 слоя - представление (presentation), юз-кейсы (use-case), данные (data).
    4) Ведем разработку приложения с использованием подхода MVVM - гугл MVVM Architecture components
    5) Модели высшего уровня НИКОГДА не должны появляться на низлежащих уровнях!
    6) Для разрешения зацепленности и связанности в коде используем Android Koin - гугл Android KOIN
    7) Не использовать findViewById, все вьюшки получаем силами Kotlin
    8) Не разрабатывать логику в View (Fragment, Activity, Custom Views), вся логика на уровне MVVM + UseCases
    9) Придерживаться принципов SOLID + GRASP
    10) Если что-то не понятно, справшивать у мейнтейнера проекта, то есть меня
